HAKIM KEMBALI
EPISOD 4
SAKSI (Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Anda boleh menjawab panggilan tersebut.
DEFENDAN
Salam sejahtera?
Gembira bertemu dengan awak
Cik Kim Ga-yeong.
PENDAKWAAN
Kata laluan, sila.
Saya rasa dia dah ambil semua tu.
Saya rasa begitu.
Semua gambar pada telefon Cik Kim Ga-yeong adalah
tertakluk kepada rampasan.
Memandangkan mereka adalah bukti utama
untuk kes Defendan Park Hyeok-jun
kami akan membuka kunci telefon
walaupun tanpa permit anda, secara ex officio.
Cik Kim
kenapa awak tak bagi kerjasama dengan mahkamah?
Cikgu Kim?
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Tidak mungkin.
- Apa?
- Adakah mereka sedang berpacaran?
- Apa yang mereka buat?
- Tak dapat dipercayai!
Tolong!
Tolong.
Tolong...
Boleh tak awak jangan tunjukkan gambar tu?
Tolong.
Ayuh!
DEFENDAN
Ya.
Semuanya salah saya.
Hei, Seon-hui!
Hei, Ga-yeong.
Hyeok-jun, sapa.
Dia sepupu terdekat saya.
Saya berjanji
untuk menunjukkan teman lelaki saya kepadanya dahulu
apabila saya mendapatnya.
Aku dah tunaikan janji aku, okay?
Baiklah. Terima kasih.
Sebelum Seon-hui muncul...
Saya Kim Seon-hui.
Salam, saya Park Hyeok-jun.
hubungan kami sempurna.
Tak mungkin. Betul tak?
Sebenarnya.
Baiklah. Terima kasih.
Saya tak sepatutnya buat macam tu.
Patutkah saya beritahu Ga-yeong?
Tidak, awak tak boleh buat macam tu.
Saya akan biarkan awak beritahu dia.
Saya mahu kahwin
sebelum perut saya membesar.
Hyeok-jun
kenapa tiba-tiba kau buat macam ni?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Macam mana awak boleh buat saya macam ni?
Sekurang-kurangnya beritahu saya
kenapa awak tiba-tiba nak putus cinta.
Tetapi
Seon-hui tidak hamil.
Dia memalsukan ujian kehamilan yang positif
untuk memastikan
saya tidak memilih Ga-yeong berbanding dia!
Apabila saya sedar Seon-hui berbohong kepada saya
Saya rasa sangat dikhianati
bahawa saya menghubungi Ga-yeong sekali lagi.
Dan
Saya secara rahsia kembali dengan Ga-yeong
tanpa pengetahuan Seon-hui.
Jadi, dia tidak membunuhnya kerana wang
tetapi untuk hubungannya yang rumit?
Bukankah Hakim Lee sudah tahu semuanya
dari awal?
Ya.
Rasanya dia sudah tahu bagaimana keadaannya
sebelum perbicaraan itu bermula.
Saya gembira saya datang.
Tapi bukankah dia sudah menyebelahi Yi-seok?
Saya akan siasat.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Saya harap Sin-jin
menikmati percubaan ini.
IA BUKAN SEKADAR PENIPUAN INSURANS
TETAPI PERCINTAAN YANG LUAR BIASA
DEFENDAN MENGAKU SEGALA-GALANYA
Telefon Bimbit Berdering Menyelesaikan Semuanya
KEBENARAN DI SEBALIK BAKAL PENGANTIN YANG MATI
HAKIM LEE HAN-YOUNG MENYELESAIKAN
SATU LAGI KES PEMBUNUHAN
MEMERIKSA DOKUMEN
DAN MENEMUI KEBENARAN
Tidak lama kemudian
Seon-hui mengetahuinya.
tentang Hyeok-jun kembali
dengan Ga-yeong.
Dan berakhirlah segala pengkhianatan dan kecemburuan
dengan pembunuhan.
Saya sudah lama mengenali Seon-hui
tapi rasanya aku tak tahu
semua tentang dia.
Awak dah syak ada sesuatu
antara mereka berdua dari awal lagi, kan?
Awak kenal sepupu dia ke?
Cik Kim Ga-yeong, kalau begitu?
Ya, saya mahu. Kami semua keluar melepak dengan Seon-hui.
Awak tahu nombor telefon peribadi dia?
Bukan nombor kerjanya pada kad perniagaannya.
Ya, saya mahu.
Saya dapat nombor telefonnya
masa kami lepak dengan Seon-hui.
Polis sedang menyiasat kes itu
tetapi hakim memeriksa rekod dan bukti.
Selalunya, apabila kita menyusun kepingan-kepingan itu bersama-sama
kebenaran yang tersembunyi itu terserlah.
Saya tak faham.
Takkan kau nak tahu
kenapa aku berpura-pura jadi detektif?
Tidak, tidak mengapa.
Kalau difikirkan semula,
awak tak pernah cakap yang awak seorang detektif.
Saya terus membuat kesimpulan
bahawa awak memang begitu.
Intuisi saya sangat tidak menentu.
Awak memainkan peranan yang besar dalam perbicaraan ini.
Jika saya boleh membantu anda dalam apa jua cara,
beritahu saya pada bila-bila masa.
Saya rasa begitu berkuasa
dengan seorang hakim di belakang saya.
Oh, saya patut pergi.
Baiklah.
Ketiga-tiga mereka yang terlibat dalam kes Kim Seon-hui
adalah mangsa dan rakan subahat.
Dibutakan oleh rasa cemburu dan tamak
mereka saling melakukan keji
dan meninggalkan diri mereka dalam kesakitan.
KISAH TRAGIS KECEMBUNGAN DAN KETAMAKAN
KES PEMBUNUHAN TERTUTUP
YANG MELIBATKAN SEORANG KEKASIH DAN KELUARGA
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Itu perbicaraan yang bagus hari ini.
Memandangkan ia merupakan jenis kes yang berbeza sekarang,
ia akan mempunyai perbicaraan bangku.
Adakah anda mahu menamatkannya
kali ini juga?
Tidak, tuan. Saya tidak boleh melakukannya setiap masa.
Baiklah.
Kedua-dua kes akan dibawa
ke Mahkamah Agung.
Dan apabila
mereka sampai ke Mahkamah Agung
Saya akan menjadi seorang Hakim.
Mereka sedang menjalankan
siasatan dalaman terhadapnya.
Ia sebahagian daripada menjadi seorang Hakim.
Pilih satu yang anda rasa lebih yakin
dan tulis keputusannya.
Aku perlukannya untuk setiap kali aku bermegah dengan orang lain
tentang telah melatih anda di sini.
Badan Kehakiman akan terperangkap
dalam penstrukturan semula yang besar tidak lama lagi
dan Hakim yang baharu, Yi-seok
akan meletak jawatan tidak lama selepas itu,
tidak dapat bersaing.
Kalau aku biarkan dia jadi Hakim,
dia akan berada dalam risiko.
Buat masa ini, saya ingin fokus
kepada latihan amali.
Adakah begitu?
Saya akan pindahkan awak ke Seoul
sebaik sahaja saya menjadi Hakim.
- Hei.
- Maaf, tuan.
Saya belum bersedia untuk itu lagi.
Untuk menyerang Sin-jin dan Tae-sik
Saya perlukan Yi-seok.
Saya perlu halang Yi-seok
daripada menjadi Hakim.
Han-young!
Apa?
Dia masuk ke?
Apa masalah awak?
Saya suka berada di mahkamah.
Awak rasa awak memang bintang?
Awak ni sombong sangat.
Nah, masih
banyak yang perlu saya pelajari daripada anda.
Apa sahaja.
Encik Baek menyuruh saya melakukan sesuatu untuk awak,
tanpa sebarang soalan.
Aduh, aku pun tak faham kenapa dia suka kau.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Aduh, belakang saya.
Kenapa awak sanggup merangkak di bawah meja awak?
Ya, Cikgu Song.
Hakim Lee
Awak suruh saya hubungi awak
bila-bila masa saya perlukan bantuan awak, kan?
Awak dah perlukan saya ke?
Nah, inilah masalahnya.
Ayah saya seorang pengawal keselamatan
di Istana Gangcheon.
dan dia dituduh mencuri.
Kita perlu ambil tindakan undang-undang sekarang juga
tapi saya tak tahu apa-apa pun pasal tu.
Tetapi hakim tidak dibenarkan menjadi
seorang penasihat undang-undang swasta, walaupun.
HAKIM PENGERUSI KANAN KANG SIN-JIN
Salam sejahtera.
Apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Apa yang awak hilang?
Jangan macam tu. Tolonglah saya.
Saya tidak boleh menjadi penasihat undang-undang anda,
tetapi saya boleh mendengar.
Tepat sekali!
Jadi, ayah awak bekerja di Istana Gangcheon?
Ya, kompleks bangunan tinggi di Gangnam.
Tunggu, bukankah kejadian itu berlaku
sekitar waktu ini?
Awak tahu tak rumah siapa yang dirompak?
Pengarah Hospital Hanguk.
Apa yang berlaku sebenarnya? Beritahu saya terus terang.
Nah, saya dapat tahu
hanya selepas saya pulang dari kerja
malam tadi.
Pengarah Lee Chang-hyo dari Hospital Hanguk.
Jika saya bermain dengan betul dalam kes ini
Saya boleh halang Yi-seok
daripada menjadi Hakim.
Tidakkah kau sedar apa yang akan berlaku
jika dunia mengetahuinya?
Bilakah kali terakhir buku akaun dikemas kini?
Salinan yang saya hantar pada pemacu kilat itu adalah
versi terkini.
Encik Kang.
Ada sesuatu yang tidak kena?
MANGSA MENYAMUN PEJABAT DAERAH NAMMYEON
Bagaimanakah Ha-na berjaya mendapatkan kes ini?
Jika dia menang kes ini,
dia akan bermegah selama-lamanya.
Aduh, teruknya.
Aku tak tahan dengan dia!
Ya ampun!
Awak hanya akan duduk
dan melihat Ha-na melakukan perkara dia?
Apa? Kes lubang benam Daerah Nammyeon?
Saya rasa awak bukan orang bodoh langsung.
DATUK BANDAR DAERAH NAMMYEON MENGAKU
KEBERTANGGUNGJAWABANNYA DALAM KES LUBANG BENGKAK
TETAPI MENOLAK MENGAKU
BAHAWA DAERAH ADALAH BERSALAH
Dia betul.
Tidak.
Datuk Bandar Daerah mengatakan
beliau tidak bertanggungjawab.
"Maaf kerana ia berlaku,
tetapi ia bukan salah kami."
Itulah intipatinya, kan?
Jika Datuk Bandar Chu menang kes ini
semua orang akan mengenali Haenal
sebagai "firma guaman yang jahat".
Ia akan menjejaskan reputasi firma
dan kita tidak akan mendapat kes besar buat sementara waktu.
Dan jika kita kalah,
kita salahkan Ha-na atas ketidakcekapannya?
Aku rasa kau pun bukan orang bodoh.
Sialan.
Apa yang difikirkan oleh Ayah
apabila dia menyuruhnya mengambil kes itu?
Dia sentiasa ingin tahu
sejauh mana anak-anaknya boleh menjadi baik.
Tapi awak patut fokus
pada hakim temu janji buta tu.
Saya dengar dia agak mahir
untuk seorang graduan kolej yang kecil.
Kamu tahu betul
kenapa Ayah mahu dia menjadi menantunya.
Tidak, saya tidak.
Saya tak suka dia.
Fikirkanlah dengan teliti.
Ini peluang anda untuk mengekalkan pejabat anda di sini.
Awak pun bukan peguam berlesen pun.
Saya tidak perlu menjadi seorang.
Sebaik sahaja saya menjadi pemilik Haenal
Walau apa pun, saya akan mengatasi mereka semua.
Adik perempuan saya boleh jadi begitu bercita-cita tinggi.
Tapi sayang sekali.
Perkara 34 Akta Peguam Negara.
"Tiada sesiapa pun yang bukan peguam bela"
"hendaklah menubuhkan atau mengendalikan pejabat undang-undang
dengan menggaji seorang peguam bela."
Dan anda sedar bahawa firma ini
pejabat guaman, kan?
Saya hanya akan memilih seorang peguam
sebagai Rakan Kongsi Firma
dan suruh mereka buat seperti yang aku suruh.
Pertimbangkan untuk berpihak kepada saya.
Mungkin saya akan belikan awak
kad perniagaan Partner yang mewah juga.
Itu juga haram.
Kalau begitu, Haenal boleh membela saya di mahkamah.
WANITA MENAMPAR TEMANNYA, SIAPAKAH HAKIM
- Wah.
- Keluar.
Dasar bodoh.
WANITA MENAMPAR TEMANNYA, SIAPAKAH HAKIM
Fikir dia semua itu.
Aku tahu apa permintaanku untukmu.
Saya perlu mengambil cuti beberapa hari
dari hari ini hingga Jumaat.
HAKIM PENGERUSI KANAN LIM JEONG-SIK
Lelaki yang hebat.
Itu rawak.
Oh! Dia mesti sedang berlakon
dengan anak perempuan Firma Guaman Haenal.
Kelakar.
SAYANG, MAAF KERANA MENJADI SUAMI YANG JAHAT
DAN MENYEBABKANMU SANGAT SAKIT. SELAMAT TINGGAL...
Tolong...
4 Jun 2025, Han Jun-yeong
Tolong.
Tolong benarkan saya hubungi Sin-jin sekali sahaja!
Sial!
NOMBOR SATU
Ya.
Aku perlukan kau cari sesuatu.
Dari Unit 1204 Istana Gancheon
di Gangnam.
Pengarah Lee dari rumah Hospital Hanguk.
Saya tak pedulikan apa-apa lagi.
Ia buku akaun.
Anda hanya perlu mendapatkannya.
Pastikan anda kekal rendah.
Ya, tuan.
Kemas kini nombor akaun Peguam Han?
Encik Kang!
Saya minta maaf.
Tolonglah, jangan bunuh saya!
Saya faham.
Masa untuk menyelesaikannya, kalau begitu.
Ya, tuan.
Kenapa awak tutup telefon?
Biar saya cakap dengan dia!
Apa yang dia katakan?
Saya dah beritahu nombor akaun bank saya!
Awak ada beritahu dia ke tu?
Adakah dia akan memaafkan saya?
Dia pasti akan memaafkan awak.
Dia seorang lelaki yang sangat memahami.
Betul ke?
Kalau begitu, lepaskan saya pergi!
Tetapi hanya kerana dia memaafkanmu
tak bermakna dia perlu menyelamatkan nyawa awak.
Itulah pengakhirannya.
Apa? Apa maksud awak?
Jangan, jangan buat! Berhenti!
Apa yang kau buat ni? Tidak!
Kami jumpa akaun tu.
HAKIM PENGERUSI KANAN KANG SIN-JIN
Aku tahu dia sedang berkhayal
kerana percaya dia membawa kejayaan kepada Haenal
tapi saya tak sangka dia
akan terima komisen.
Tapi sekarang dah okay, kan?
KEHENDAKKU
4 Jun 2025, Han Jun-yeong
Malah ada wasiat bertulis tangan
jadi sepatutnya tiada sebarang masalah.
Adakah buku yang hilang itu mempunyai
Nama anak Hakim Kim Jun-man ada di dalamnya?
Ia mungkin akan menghalang
pelantikannya sebagai Ketua Hakim Negara.
Patutkah saya bertindak tegas
dengan pihak polis?
Jom tunggu sekarang.
Dunia tidak dapat melihat buku akaun
agar fail ini memberi manfaat kepada saya.
CHUNGCHEONGNAM-DO, RUMAH HATI YANG BESAR
PERKHIDMATAN PENGHANTARAN
Awak kat mana? Saya dekat pintu pagar depan.
Hakim Lee!
Awak buang masa kita berdua.
Pulangkan semua yang telah kau ambil
sebelum aku mengambil tindakan.
Sudahlah, Encik Song!
Awak mengarut!
Hei, bawakan aku sebatang kayu.
Peganglah ia erat-erat.
Ia akan menyakitkan.
Ayah!
Keluar!
- Na-yeon!
- Awak okay tak?
Hei, puan.
Ayah awak baik-baik sahaja. Kami tidak.
Awak tahu tak ayah awak seorang pencuri?
Tidak, tidak mungkin.
Sudahkah anda memeriksa kamera pengawasan?
Itu untuk golongan kelas bawahan.
Pihak atasan membenci
kamera pengawasan.
- Mereka semua sangat peribadi.
- Awak patut pergi.
Saya akan selesaikannya dan pergi. Cepat!
Tidak!
Baiklah, kalau begitu.
Kita perlu menjaga anak perempuan awak yang cantik
sehingga kamu membawa kembali
apa yang telah kau curi.
Mari kita panggil ia
cagaran.
Ini adalah kurungan yang menyalahi undang-undang.
Ya, saya tahu. Saya selalu melakukannya.
Awak sangat cantik.
Terdapat satu kes
di mana mahkamah memutuskan
bahawa pihak pengurusan strata tidak bertanggungjawab
atas kecurian barang berharga penduduk
semasa mereka dalam perjalanan jauh.
Jadi, tuntutan ganti rugi penduduk
telah dipecat.
Apa kejadahnya itu?
- Mengikut kontrak perkhidmatan keselamatan
- penduduk itu sepatutnya
- telah melaporkan semua barang berharga
- kepada pengawal keselamatan terlebih dahulu
- yang mereka tidak lakukan.
Apa kejadahnya?
Apa yang perempuan jalang ni cakap sebenarnya?
Ayah
adakah penduduk memberitahu anda
bahawa dia mempunyai barang berharga di rumahnya
sebelum pergi dalam perjalanan itu?
Siapa yang akan memberitahu pengawal keselamatan mereka
seperti itu?
Istana Gangcheon mempunyai penafian,
yang menyatakan bahawa ia tidak bertanggungjawab
- untuk sebarang barang yang hilang
- Untuk sebarang barang yang hilang
- bahawa penduduk itu tidak memberitahu mereka...
- bahawa penduduk itu tidak memberitahu mereka
terlebih dahulu.
Serius, apa kau ni?
Seorang peguam?
Tidak.
Saya seorang wartawan untuk Daejin Daily.
Oh.
Dan semua yang telah diperkatakan
telah dirakam di sini.
Semua gangguan dan ancaman seksual!
Sial.
Awak sepatutnya memikirkannya dengan teliti
sebelum memberitahu saya tentang bukti itu.
- Serahkan.
- Tidak.
- Tidak!
- Na-yeon!
Kencing!
Hei, itu telefon saya!
Tidak hairanlah panggilan itu terputus.
Hah?
Apa yang korang semua buat kat sini?
- Apa? Siapa awak?
- Maafkan saya.
Maafkan saya.
- Maaf. Saya sedang lalu.
- Siapa awak?
Bukankah ini mahal?
Ya, apa yang perlu saya lakukan?
Saya masih membayarnya setiap bulan!
- Semuanya hancur berkecai.
- Adakah saya tidak kelihatan kepada awak?
Awak abaikan saya ke?
Siapakah kau sebenarnya?
Awak juga seorang wartawan?
Kau masih terlalu muda
untuk cakap macam tu dengan aku.
Apa?
Apa, kau jiwa tua di dalam?
Hei
geraklah sekarang!
Tidak, tunggu.
Perkara 366 Akta Jenayah
mengenai Pemusnahan dan Kerosakan Harta Benda.
Seseorang yang, dengan memusnahkan, merosakkan
atau menyembunyikan dokumen harta orang lain
atau rekod media khas
seperti rekod elektromagnet, dsb.
hendaklah dihukum penjara selama tempoh
tidak lebih daripada tiga tahun
atau dengan denda
tidak melebihi tujuh juta won.
Walau bagaimanapun, saya cadangkan hukuman penjara tiga tahun.
Sudah tentu, sudah tentu.
Awak bekerja keras sangat, kan?
Saya tak tahu wartawan hafal undang-undang
zaman sekarang.
Awak tak cukup lama hidup, kan?
Awak masih ingat saya wartawan ke?
Apa, kalau begitu? Awak seorang peguam?
Bukan pendakwa raya, kan? Tuan?
Saya pasti awak sering berada di mahkamah.
Awak tahu macam mana ada
pendakwa raya, peguam, dan seorang lagi?
Di tempat duduk paling tinggi.
Kami boleh ada
sehingga bertiga.
Jika anda lebih biasa
melihat tiga
kau memang teruk, teruk sangat.
Lagipun, perbicaraan mahkamah adalah untuk pembunuhan,
rompakan, dan serangan yang teruk.
Tidak, tuan.
Saya biasanya hanya nampak seorang daripada kamu.
Awak nak duduk?
- Awak boleh duduk di sana.
- Ya, tuan.
Semua orang, duduklah.
Teruskan. Duduk.
Dalam masa kurang daripada 30 minit,
anda semua telah komited
kurungan haram, kerosakan harta benda
dan serangan.
Awak rasa berapa tahun penjara
keseluruhannya?
Awak rasa ingin tahu, kan?
Tapi saya akan beritahu awak nanti
di mahkamah.
Baiklah...
Hanya ada satu kod undang-undang,
tetapi saya yang berhak menilai.
Biar saya jelaskan kepada anda.
Saat anda melakukan jenayah
nyawamu bergantung pada apa yang aku katakan.
Jadi, jika anda tidak mahu merosakkan
hidup anda
buat apa sahaja untuk elakkan aku.
Tetapi
awak betul-betul hakim ke?
Adakah seorang hakim dibenarkan untuk bersikap
begitu tegas secara lisan?
Mengapa tidak? Ia kedengaran lebih sah,
datang daripada seorang hakim.
Patutkah saya memanggil pendakwa raya
dan mulakan dengan carian?
Wah!
Saya ingin melihat wajah seperti anda
di mahkamah suatu hari nanti.
Jangan mengarut.
Kami juga ada peguam kami.
Mengancam untuk menangkap kami
tanpa sebarang cas sebenar adalah
menyalahi undang-undang.
Oh, tapi sayang sekali.
Hakim juga berhak memutuskan
apa yang sah atau tidak.
Dan saya seorang hakim.
Saya seorang hakim.
Saya seorang hakim!
Mari kita mulakan dengan ini.
Bagaimana jika si bangsat itu
bukan hakim pun kan?
Patutkah aku tarik dia balik?
Awak gila?
- Hati-hati, Ayah.
- Okey.
- Oh? Tunggu dulu, Ayah.
Ya ampun, Hakim Lee!
Awak sangat hebat...
Lagipun, kau tahu kau pelik, kan?
Itu sahaja!
Anda boleh membayar telefon anda yang rosak terlebih dahulu
dan dapatkan yang baharu dengan ini.
Apa-apa pun, awak tak boleh tulis artikel
pasal ni, okay?
Ia boleh menyebabkan ayah awak
dan pengawal keselamatan yang lain dipecat.
Saya tahu.
Terima kasih
untuk hari ini.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Batu Jeong-ho!
Hei, Han-young muda!
Adakah perjalanan itu lancar?
Saya?
Saya dalam perjalanan ke tempat kerja. Kenapa?
RESTORAN SUP SUNDAE SUNI
Bos
Bolehkah saya juga memesan suyuk?
Anda boleh makan semua suyuk yang mereka ada di sini.
Terima kasih!
Hei, sayangku!
Adakah orang-orang keparat itu kelaparan selama berhari-hari?
nak makan sup sundae dan suyuk atau apa?
Serius, saya tahu awak muflis
tapi kenapa awak nak pinjam duit
daripada Jeong-ho?
Tak tahu ke perangai dia macam mana?
Wah.
Itu 20 mangkuk sup sundae.
Ada 8 orang.
Kamu tak ada 20 mangkuk.
Lihatlah betapa besarnya mereka.
Ada yang mempunyai dua mangkuk
dan lelaki ini ada tiga.
Dan...
Hei!
Saya dah pesan jangan minum semasa bekerja.
Saya akan tolak harga soju itu
daripada gaji awak yang seterusnya.
Bos, adakah itu bermakna
Kalau begitu, bolehkah saya minum satu botol lagi?
- Hanya satu lagi?
- Ya!
Awak nak mati ke?
- Awak nak dipecat?
- Tidak, tuan! Maafkan saya, tuan!
Lupakan sahaja.
Kami ada 20 mangkuk sup sundae,
berharga 8,000 won setiap satu.
Dan soju itu
4,000 won setiap botol.
Bagi suyuk pula...
Itu sekurang-kurangnya lapan pinggan besar.
Okey, itu 280,000 won ditolak
daripada apa yang awak pinjam.
- Dipotong?
Aduh, kalau begitu dia tak buat duit pun!
Bagaimana dia hendak mencari rezeki?
Anjing
Awak ada masa sehingga bulan depan
untuk bayar saya 5,250,000 won.
Datang tepat pada masanya, boleh?
Jika tidak, perhatikan saya sahaja...
bawalah setiap warga emas di bandar ini ke sini.
Wah.
Awak gila ke?
Jika anda terus menolak hutang kami
kerana kami sedang bergelut
awak akan muflis.
Hei, adakah Jeong-ho membayar awak dengan harga pasaran?
untuk kubis dan bayam di kedai awak?
Jeong-ho tidak akan pernah.
Dia membayar harga penuh untuk mereka
tetapi menjualnya dengan separuh harga
atau tanpa bayaran kepada badan amal.
Saya perlu periksa belakang Jeong-ho.
Dia mesti ada sayap!
Dia pada dasarnya membesar di pasar
terlekat betul-betul di sisi ibunya.
Aduh, Jeong-ho kecil kita yang nakal itu.
Rasanya seperti semalam
bahawa dia merayu kepada ibunya untuk mendapatkan 100 won.
Dia membesar menjadi seorang lelaki yang begitu baik.
Pasaran pada dasarnya membesarkannya, anda tahu?
- Sudah tentu.
- Jadi, jual lebih banyak.
Anda perlu menjual lebih banyak untuk mendapatkan lebih banyak pendapatan
kemudian anda boleh membayar hutang anda
dan jauhkan aku daripada muflis.
Han-young!
Hei!
Kawan-kawan, ucapkan salam.
Ini kawan baik saya,
Hakim Lee Han-young.
Bos Hakim!
- Helo!
Hai semua.
Saya tak nampak awak tunduk.
Sila sokong pasaran tempatan kita.
Rangkaian kedai runcit memang hebat
tetapi kita mesti memastikan pasaran tempatan kita terus bertahan.
Sila ambil ini.
Sila sokong pasaran tempatan kami.
Terima kasih banyak-banyak.
Jadi, awak bagi pinjaman kepada orang pasar
dan biarkan mereka bayar makanan dan barangan?
Dan anda mendermakan barang-barang tersebut kepada mereka yang memerlukan.
Orang-orang itu telah memberi saya makan
dan memberi saya elaun
sejak zaman saya menggunakan lampin.
Sila lihat pasar tempatan kami.
Terima kasih.
Kami sayang awak.
Bagaimana jika anda muflis?
- Siapa, saya?
- Ya.
- Muflis?
Hei
Saya mempunyai 12 orang pekerja sepenuh masa.
Mereka diinsuranskan sepenuhnya
dan saya menawarkan bayaran pesangon
dan bonus percutian.
Walaupun begitu, saya masih akan pergi. Bagaimana?
Kerana saya CEO Seok Jeong-ho.
Ia sedang naik!
Bagus, bos!
ARCADE
Salam sejahtera, tuan.
KEDAI LOTERI
Adakah saya menang tempat pertama?
Ya, awak berjaya!
- Semuanya baik?
- Ya, tuan.
KARAOKE
- Maaf.
- Tidak!
Saya pemiliknya.
Saya akan beri awak masa tambahan.
KEDAI SERBAGUNA
Ia akan tamat tempoh pada penghujung hari.
Saya akan ambil kalau awak tak nak.
Terima kasih, tuan.
Saya bukan sekadar mempunyai perniagaan pinjaman.
Saya mempunyai empat anak syarikat.
Saya tidak akan pernah muflis.
Ngomong-ngomong
Apa yang Yang Arif lakukan di Seoul?
Apa yang awak buat?
Beberapa pencuri memecah masuk ke Istana Gangcheon
di Gangnam.
Tapi ia bukan tentang mencari pencuri.
Kita perlukan apa yang telah mereka ambil.
Jelas sekali, pihak polis tidak boleh mengetahuinya
.
Itu bukan urusan saya.
Bagaimana jika ini menyebabkan anda menghadapi masalah?
Tidak.
Saya tak boleh buat kalau ia menyusahkan awak.
Saya menolak.
Tidak mengapa.
Kalau begitu, takkan lama.
Saya kenal perompak di Gangnam.
Kawan sampingan!
Ya, bos.
Ketahui siapa yang merompak Istana Gangcheon.
Saya akan bayar awak untuknya.
Ya, bos.
Apa sebenarnya yang anda cari?
Jika polis tidak dapat mendengarnya
dan awak datang kepada saya dan bukannya polis
ia mestilah sesuatu yang benar-benar istimewa.
Ia buku akaun.
Ia senarai nama yang panjang.
Dan orang-orang itu memang menyusahkan,
saya rasa.
Ngomong-ngomong
Awak masih tak terfikir
tentang kejadian tu, kan?
Kejadian apa?
Tiada apa-apa.
Saya perlu menyemak kedai-kedai saya.
Saya akan hubungi awak nanti.
Wah.
Saya tahu
apa yang anda risaukan.
Saya akan beli itu. Saya telefon Dibs.
Tidak, saya faham.
Saya telefon Dibs dulu. Cari benda lain.
Awak ada duit juga ke?
Ayah saya akan dibayar esok.
Dia akan belikan saya apa sahaja yang saya minta
pada hari gajinya.
Berapakah pendapatannya?
Dia mengaut keuntungan berjuta-juta bilion won!
Ayah saya untung berbilion-bilion!
Han-young,
berapa gaji ayah awak?
Hei, ayahnya tiada pekerjaan.
Betul ke?
Awak tak boleh pergi macam tu sahaja.
Awak kena bayar balik kat saya
dan berikan saya wang untuk perbelanjaan sara hidup.
Adakah saya tidak memberi awak wang
kerana saya menyembunyikannya?
Sabarlah sikit.
Encik Hwang kata dia akan bayar saya
untuk semua gaji yang tertunggak
jika saya menyertainya untuk perniagaan baharunya.
Dan awak percaya dia?
Anda terus ditipu
kerana anda terlalu mudah percaya.
Awak langsung tak boleh tolong dia
sehingga dia membayar balik apa yang dia berhutang kepadamu.
Sekurang-kurangnya suruh dia bayar
gaji sebulan dulu, okay?
Baiklah, baiklah.
Saya akan bekerja lebih keras.
Awak baru balik dari sekolah ke?
Ya, saya sudah kembali.
Baiklah.
- Ayah.
- Ya?
Kedai alat tulis
- mempunyai...
- Han-young
Awak kena belajar bersungguh-sungguh
dan jadi hakim, okay?
Dia bekerja keras tanpa sebab.
Dia terlalu lemah lembut untuk mempertahankan dirinya sendiri.
Kedai alat tulis tu?
Anda perlukan peralatan sekolah?
Setiap kali ayah saya melihat saya,
dia menyuruh saya menjadi seorang hakim.
Aku benci mendengar dia berkata begitu
seperti itu sudah menjadi kebiasaan.
Jadi, hari itu
Saya mencuri sesuatu.
Biarlah kita hidup!
- Biar kami hidup!
Berhenti dengan S Construction!
- Keluar!
Biarlah kita hidup!
- Biar kami hidup!
Hei, Jeong-ho
patutkah kita buka perniagaan sahaja?
Kerja pengawal kontrak ini adalah sama
sebagai seorang ahli geng, walau apa pun.
Suatu hari.
Berhenti dengan S Construction!
BERTARUNG
Awak okay tak?
Jangan datang ke sini!
Bapa?
Tidak!
Ayah!
Jom pergi, Han Young.
- Cepat!
- Jeong-ho!
Lihat.
Hei, kita kena lari.
BERTARUNG
Semua orang, sila duduk.
Kami akan memulakan sesi
untuk Kes 2007GH5432
melibatkan Defendan Lee Bong-seok
atas pelanggaran
Akta Hukuman Keganasan
dalam insiden
serangan bersenjata beramai-ramai.
Kita sekarang sedang dalam sesi.
Defendan, sila masuk.
MAHKAMAH UTAMA 417, 418, 419
Keputusan untuk Defendan Lee Bong-seok
atas pelanggaran
Akta Hukuman Keganasan
dalam kejadian
serangan bersenjata besar-besaran sudah bersedia.
Dengan ini saya mengumumkan
bahawa Tertuduh telah menggunakan senjata
menyebabkan keretakan pada pengawal yang diupah
dalam konfliknya dengan mereka.
Dipukul di kepala dengan baton kayu
ayah saya pengsan
sebaik sahaja pergaduhan itu tercetus.
Jadi, dia menafikan dakwaannya
tetapi Badan Kehakiman menolak rayuannya.
Tambahan pula, cerita saksi sepadan
dan Defendan disahkan
telah melarikan diri dari tempat tersebut.
Hakim menerima dakwaan palsu itu
daripada syarikat keselamatan itu.
Tetapi di mahkamah
terdapat seorang saksi
yang boleh memberi keterangan bahawa dia tidak bersalah.
Mahkamah dengan ini memerintahkan
Defendan Lee Bong-seok
hukuman penjara selama satu tahun enam bulan
.
Defendan mempunyai masa seminggu untuk merayu
kepada keputusan mahkamah
dari hari pengumuman itu.
Jika rayuan tidak difailkan
keputusan akan dilaksanakan
seperti yang diumumkan.
Dan itu adalah
saya.
Tapi aku tak dapat berkata apa-apa.
Kerana jika saya memberi keterangan
Saya terpaksa mengakui
bahawa saya telah meninggalkan ayah saya
untuk menyelamatkan diriku.
Jadi, itu menjadi hari kedua
saya meninggalkan ayah saya.
Tapi hari itu aku memutuskan
Saya akan menjadi seorang hakim, seperti yang selalu diinginkannya.
Kerana saya fikir
jika saya menjadi hakim
Saya sampai sanggup bertanya kepadanya
jika dia ternampak saya di pergaduhan itu.
Tetapi
Aku tak sempat tanya dia pun.
Kerana sebelum aku sedari
Saya akan menjadi seseorang seperti Jang Tae-sik.
Sialan.
Hei, kau ni gila ke?
- Pendakwa Raya Kim!
- Awak cuba mati ke?
Bertahanlah.
Maafkan saya.
Saya Kim Jin-a dari Bahagian Khas
di Pejabat Pendakwa Raya Pusat Seoul.
Pendakwa Raya Kim Jin-a?
Saya Kim Jin-a, seorang pendakwa raya
di Pejabat Pendakwa Raya Pusat Seoul.
Saya tidak tahu pendakwa raya telah menarik diri
penipuan insurans pada masa kini.
Encik Jang, anda ditahan kecemasan
atas tuduhan pengelakan cukai luar pesisir.
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam
dan peluang untuk menjelaskan diri anda.
Awak ada pemetik api?
Wah, Jang Tae-sik!
Adakah dia gila?
Hei! Turun sini.
- Tahanan?
- Sila bertenang.
Sepuluh tahun?
Lepaskan!
Anda berhak untuk meminta
semakan semula kesahihan penangkapan anda
dan untuk berdiam diri.
Jom pergi.
Saya dengar awak memang sentiasa ingin
mendakwa S Group.
Adakah itu misi hidup anda?
Atau adakah ia untuk dendam peribadi?
Kedua-duanya.
Saya mengejar Jang Tae-sik
sebaik sahaja saya menjadi pendakwa raya.
Wah, wah, wah.
Mungkin aku patut tanya
untuk apa dendam itu.
Kami tiada pilihan dengan pihak polis memulakan
siasatan dalaman.
Penangkapan kecemasan itu menenangkan keadaan
buat masa ini.
Apa yang perlu kita lakukan?
Kita tunggu sahaja.
Ya, tuan.
PENGERUSI KUMPULAN S JANG YONG-HYEON
Ini saya, Kang Sin-jin.
Pihak pendakwaan telah membuat tangkapan kecemasan
terhadap Encik Jang Tae-sik.
Jadi, polis tidak akan menyiasatnya
tetapi dia mesti berada dalam tahanan selama 48 jam.
Untuk menjadikan pendakwaan kelihatan baik
dan menghalang orang lain daripada bercakap.
Baiklah.
JANG YONG-HYEON, PENGERUSI KUMPULAN S
Jom ikut prosedurnya
dan pergi satu persatu.
Jangan cakap apa-apa,
dan tiada apa yang akan berlaku.
Baiklah.
Itulah tujuan awak datang ke sini.
Aduh.
Itu dia, Pendakwa Raya Kim.
LAPORAN TENTANG CAJ BELI-BELAH
ATAS PENGELASAN CUKAI LUAR PESISIR
Baiklah.
GANG-GIL, JANGAN MENGAMBIL
Mari kita mulakan.
Tapi awak ada panggilan.
Jika anda tidak mengambilnya
awak akan mendapat masalah.
Lebih ringan.
Lebih ringan!
Sudah sejam sekarang
jadi anda hanya ada 47 lagi untuk pergi.
Jangan terlalu yakin lagi.
GANG-GIL, JANGAN ANGKAT
Ya, tuan.
Masuklah.
Anda akan menerima fail
tentang pengelakan cukai S Shopping
esok pagi.
Saya sudah dapat fail-fail
daripada siasatan polis.
Tidak, bukan itu.
Biarlah Encik Jang tidur malam ini
dan mulakan apabila anda mendapat fail-fail tersebut.
Ayuh.
Kami tidak mahu mereka menyerang kami
atas kesalahan pencabulan hak asasi manusia.
KETUA PENDAKWAAN MA GANG-GIL
Awak boleh pergi sekarang.
Tapi awak suruh saya buat
tangkapan kecemasan!
Apa dah jadi dengan dia sekarang?
Saya ada perasaan
ini akan jadi sial.
Satu tangkapan kecemasan telah dibuat
terhadap Ketua Pegawai Eksekutif Jang dari S Shopping
sejam yang lalu.
Ia pengelakan cukai luar pesisir.
Ayah!
Mereka telah membuat tangkapan kecemasan
terhadap CEO Jang dari S Shopping!
Oh, awak sudah tahu.
Awak juga?
Ya, Ayah tahu mengenainya
tapi saya tak tahu
ia adalah tangkapan kecemasan.
FIRMA GUAMAN HAENAL
Bagaimana pula dengan pengelakan cukai luar pesisirnya?
Anda tidak boleh mengendalikan firma guaman
hanya dengan menjadi peguam yang baik.
Anda juga memerlukan kemahiran perniagaan yang baik.
Saya membaca fail siasatan polis.
Saya faham.
Kenapa korang semua selalu serius macam ni
tanpa aku?
Polis mula menyiasat
S Shopping
untuk caj pengelakan cukai luar pesisir.
Pihak pendakwaan mesti mengambil alih
sebelum ia menjadi lebih serius.
Ia adalah tangkapan kecemasan.
Dia akan ditahan selama 48 jam.
kemudian dia akan dibebaskan sebaik sahaja mereka mengesahkan
pengelakan cukai dan dana haramnya.
Dan semua saluran media akan mempunyai
Iklan Gedung Serbaneka S dan S Mart
ada di merata tempat untuk seketika.
Apa gunanya tahu semua tu?
Tiada satu pun daripada ini yang bermanfaat untuk kita.
Ayah
Saya rasa kita akan menang
dalam kes penggabungan Kumpulan CQR.
Hakim kini menyebelahi kita.
Dengan semua bukti
dan testimoni pemegang saham
kita nampak sedikit harapan sekarang.
Sama ada kita melambungkan duit syiling itu
atau luruskan
bukankah ia bergantung sepenuhnya
pada siapa yang memegangnya?
Sama juga di mahkamah.
Okey, teruskan usaha yang baik tu sampai habis.
Baiklah.
Se-hee, macam mana dengan
hakim tu?
Awak tahu.
Saya tak tetapkan tarikh tu
untuk hiburkan awak!
Awak faham tak apa yang saya maksudkan?
Ya, saya faham.
Ha-na, adakah kes lubang benam Nammyeon-gu
berjalan lancar?
Ya, Ayah, jangan risau.
Mereka sentiasa sibuk berbual tentang firma itu
setiap kali saya tiada.
Tunggu dan lihat sahaja.
Apa sahaja yang anda ada dalam Badan Kehakiman
Aku akan pijak kamu semua.
Kalau begitu, janganlah merayu belas kasihan daripada saya.
Aduh, kenapa dia tak hubungi aku lagi?
Atau adakah saya kelihatan terdesak
untuk mendapatkan wanita kaya?
Itu sahaja? Dia buat komen tu
dan buat aku terbayang?
Dia sememangnya seorang pemain.
FIRMA GUAMAN HAENAL
Tiada maklumat terkini daripada mangsa lubang benam lagi?
Dan pejabat daerah?
S Shopping sedang menafikan
semua dakwaan penipuan perakaunan
Pengelakan cukai luar pesisir CEO Jang
dan dana lumpur.
S Shopping diumumkan
- Bukankah itu dia?
- bahawa tiada apa yang menyalahi undang-undang dalam pengurusan
- Hah?
- dan semua perakaunan itu...
Siapa "dia"?
Lelaki yang mengurung saya di penjara
dan mengugut untuk membuat saya muflis
dengan penyelesaian itu.
Dia merupakan Ketua Pegawai Eksekutif syarikat pembinaan itu
tetapi sekarang, dia mengendalikan sebuah gedung serbaneka.
Tiada apa yang berubah.
Orang kaya masih korup.
Aku pasti dia akan hidup dengan baik,
walaupun selepas melakukan semua jenayah itu.
Pertama, mereka didakwa menubuhkan
sebuah syarikat kertas luar negara
dan memeterai kontrak
dengan syarikat sekutu S Shopping...
Saya tidak tahu dia mengugut ayah saya
dengan bayaran penyelesaian.
Saya yakin dia telah menghalau semua orang dengan cara itu.
Encik Jang, anda ditahan kecemasan
atas tuduhan pengelakan cukai luar pesisir.
Kita boleh buat banyak perkara
jika kita menjadi satu pasukan.
PINJAMAN HARI YANG SAMA TERSEDIA
SEMUA TUNAI UNTUK ANDA
- Hei, pembantu.
- Hai, bos.
Lelaki ini, "Open Sesame,"
keluar dari penjara tahun ini
dan khabar angin mengatakan dia mengadakan pesta besar-besaran
dengan rakan-rakan restorannya.
Okey!
Kerja yang bagus.
Jjajangmyeon delivery.
PENGHANTARAN
Datanglah ke Bilik 903 di Edge Motel.
Kita sepatutnya dapat memusnahkan barang-barang itu.
Perkara itu berlaku di rumah Open Sesame.
Kami menjaga pintu masuk
dan Open Sesame bertanggungjawab ke atas peti besi itu.
Sepatutnya ada buku akaun
antara apa yang telah kamu curi.
Buku akaun...
Hei, keluarkan semuanya.
Ambil semuanya.
Ya, memang ada.
Oh, tapi itu...
Semuanya ada di sini.
Saya dengar mereka panggil awak "Open Sesame".
- Ya.
- Cuba teka apa yang mereka panggil saya.
Beruang?
Teddy.
Grizzly.
Beruang teddy!
Apa yang mereka panggil awak?
Orang ramai memanggil saya
seorang malaikat.
- Kenapa?
- Bila saya marah...
Bergerak ke sana.
Aku hantar mereka ke syurga dengan sekali tamparan.
Apa kata awak, Bijan Terbuka?
Awak nak pergi?
Tidak, maaf!
Kalau begitu, kenapa awak perlu berbohong?
Saya tidak nampak
apa yang kawan saya cari di sini.
Apa itu?
Apa ini?
Kenapa awak bawa juga?
Awak suruh saya ambil semuanya.
- Buang sahaja.
- Okey, jom kita pergi.
Ya ampun.
Banyak sangat yang saya kumpulkan hari ini.
Di sana!
Di sana.
Seperti apa rupa buku itu?
Ia mempunyai penutup hitam dengan gegelung.
Hei, jangan sentuh itu! Muda!
- Hei.
- Ke tepi!
Saya pasti telah membuangnya di sini.
Hei, saya akan hantarkan alamat kepada awak.
Kumpulkan semua orang
selain mereka yang menguruskan kedai.
Di sini...
Ramai warga emas mengumpul sisa makanan
di kawasan itu.
- Salam sejahtera, bos!
Hei.
Kita akan mulakan
mencari buku nota bergelung
dengan kulit hitam sekarang.
Periksa dahulu orang tua-tua pengumpul barang lusuh
dan tempat pembuangan sampah berdekatan.
Bersikap sopan dan cekap sebaik mungkin.
Naiklah.
- Ya, tuan!
- Salam sejahtera, tuan.
- Salam sejahtera.
Terima kasih.
- Semoga hari anda baik.
- Berhenti di situ.
Datang ke sini.
Awak nak pergi mana?
Kami belum jumpa lagi.
Saya akan carikannya.
- Seperti yang sepatutnya, kan?
- Ya.
Kami akan segera kembali.
Tetap di sini, dan jangan bergerak walau seinci pun.
Ya ampun!
Apa yang kau buat ni?
Oh, tidak. Apa yang awak buat?
Salam sejahtera.
Hei.
Pernahkah anda melihat buku nota hitam
di dalam tong sampah?
Tidak, saya belum.
Teruskan mencari.
- Buka bijan.
- Ya?
Teruskan. Jangan marahkan saya.
Ya, tuan!
Lelaki!
Belum ada apa-apa lagi?
Saya rasa tidak.
TONG PENGUMPULAN PAKAIAN
Hei, Cik Shin. Saya sibuk sekarang.
Awak tak cuti ke? Kenapa awak sibuk?
Itu perjalanan perniagaan, bukan percutian.
Saya tahu. Ada sesuatu yang tidak kena?
Tidak, tiada apa yang salah.
Tapi saya baru sahaja mendapat banyak sisa
dan terdapat sebuah buku akaun di dalam longgokan itu.
PEJABAT PENDAKWAAN
LAPORAN TENTANG CAJ BELI-BELAH
ATAS PENGELASAN CUKAI LUAR PESISIR
Saya tertanya-tanya siapa yang menghantarnya,
dan ia S Shopping.
Ia sepadan dengan laporan polis dengan sempurna.
Bahawa mereka sudah bebas.
Encik Baek
adakah benar-benar boleh menyediakan ini
semalaman sahaja?
Mereka mesti telah memalsukan laporan itu
untuk disertakan dengan laporan polis.
Jadi
mereka mendapat laporan daripada polis
terlebih dahulu
dan melihat penangkapan kecemasan akan datang?
Sudahkah anda membandingkan laporan
daripada S Shopping dan polis?
Adakah kita berpeluang?
Awak tahu awak tak tunggu
sebab kita ada peluang.
Kau nak hakim
tumbuk kita di mahkamah, kan?
Beraninya kau melampaui batas
sedangkan aku yang buat semua ni untuk kau?
Jika anda tidak mampu,
lepaskan dia selepas 48 jam itu tamat.
Pihak pendakwaan mempunyai maruah yang perlu dijaga.
Lelaki.
Maruah? Awak memalukan kami.
Dengan kadar ini, kes itu akan ditutup
tanpa pertuduhan.
Saya menahannya selama 48 jam
dengan penangkapan kecemasan
dan apa? Tiada caj?
Dan polis menutup siasatan
sebaik sahaja kami mengambil alih.
Aku faham kenapa orang mati kerana malu sekarang.
Cik Shin!
Han-young!
PARTI PUSAT DAEHAN, CHO HU-HEON
MAHKAMAH AGUNG, KIM JUN-MAN
Dia akan datang.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Berkhidmat dalam tentera
adalah tanggungjawab yang mulia
bagi semua lelaki Korea.
Kita tidak boleh membenarkan mereka
yang mempunyai status sosial yang tinggi
untuk campur tangan dengan tanggungjawab ini.
Mahkamah Korea akan meletakkan
semua mereka yang terlibat
dalam pengelakan kerahan tentera
untuk perbicaraan yang ketat di bawah undang-undang
tanpa mengira status sosial mereka.
Mahkamah akan menghukum
bukan sahaja mereka yang mengelak daripada menjalani kerahan tenaga
tetapi juga mereka yang berpakat
atau menyokong pengelakan itu
tanpa terkecuali.
Tiada layanan istimewa atau toleransi
akan dibenarkan.
Semua orang
Saya berjanji
bahawa semua akan dihukum berat
sebagaimana yang mereka layak
kerana menyalahgunakan kuasa mereka
dilaburkan oleh rakyat.
ENCIK PRESIDEN PARK GWANG-TO
Sekarang saya akan membaca nama-nama itu.
Penasihat Ekonomi Presiden Kanan
Jang Jun-seo
Setiausaha Presiden Kanan
untuk Hal Ehwal Sivil, Seo Ji-ho
Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Baekheon, Oh Yu-jun
Ketua Parti Cho Hu-heon
dari Parti Pusat Daehan
Hakim Kim Jun-man
dan Ahli Lee Yeong-hyeon
dari Parti Masa Depan Rakyat Baharu.
HAKIM KEMBALI
Dia nampak bercita-cita tinggi.
Dia merumitkan segalanya.
Sejak ia sampai ke tahap ini
Mari kita lihat Lee Han-young jenis apa.
Awak bergurau dengan saya.
Kerana manusia akhirnya menyesal
apabila kematian sudah di ambang pintu.
Macam pernah mati sekali.
Sudah tentu tidak.
Sin-jin terus menghubungi saya.
Dia nak tahu lelaki macam mana saya.
Dalam kehidupan kita yang lalu, dia membunuhku
tanpa berkata sepatah kata pun denganku
tapi dia nak bekerjasama dengan aku
sebaik sahaja kami bertemu kali ini?
Menteri Kehakiman akan mengadakan
pendengaran pengesahan dalam masa dua minggu.
Bolehkah awak singkirkan dia sebelum itu?
Aku akan buat apa sahaja
untuk jadi seseorang yang kau perlukan.
Sarikata oleh: Min-sun Kim